Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya dengar awak.
Okay. Saya dengar awak.
Okay?
Hello. Hello.
satu dua. satu dua. satu dua.
Hello semua.
Hello semua,
selamat datang ke
Temuduga Kewangan hari ini.
Saya hos awak, Zhang Ran.
Hari ini, kami berbesar hati untuk memilikinya
pengasas Mired Amerika Utara,
sebuah syarikat perisian pengkomputeran kuantum,
di sini sebagai sebahagian daripada delegasi perniagaan
untuk berkongsi pandangan
pada arus
pasaran antarabangsa
dan pandangannya
mengenai trend ekonomi global.
Mari kita sambut
Encik Sean Montefiore.
Kami percaya bahawa dalam masa terdekat,
China terikat
memainkan peranan yang lebih penting
di Lingkaran Ekonomi Lingkaran Pasifik.
Terima kasih kerana menonton
Temuduga Kewangan hari ini.
Saya Zhang Ran.
Jumpa lagi lain kali.
Fu Yudong, ikan itu melarikan diri!
Biarkan di sana.
Saya akan menangkapnya.
Tunggu.
Saya dah dapat.
Baiklah,
biarkan di sana. jangan bergerak.
Biarkan saya meletakkan ini,
kemudian saya akan ambil.
Saya boleh menangkapnya.
Okay.
Baiklah.
Ayuh.
Okay. jom pergi.
Cepat!
Ayuh.
mana ikan?
Ia melompat.
tak mengapa.
saya...
Saya perlu menggunakan bilik air
untuk membasuh tangan saya.
pasti. Teruskan.
Um, Fu Yudong,
boleh saja
mandi sini?
Anda tinggal sangat dekat.
Saya nak mandi kat sini.
Boleh ke?
Okay.
apa salahnya
tiada apa. Hanya seekor lipas.
Eh...
Belok kanan untuk air panas.
Jangan salah faham.
Saya mengubahnya. Ia rosak.
sukar dipercayai. Mengapa anda menukarnya?
Saya... saya mengantuk sikit.
Awak mengantuk juga?
saya...
ya.
bagus.
tak mengapa.
Jika... Jika anda tidak mahu melakukannya,
tidak mengapa.
Esok...
Tidak, tidak. saya...
saya nak.
Jangan... Jangan beritahu saya
anda tiada pengalaman.
saya buat.
Saya telah membuat kajian saya.
Baiklah, awak akan baik-baik saja.
saya percaya
keupayaan PhD untuk belajar.
Ayuh.
apa salahnya
Tiba-tiba sahaja
kekejangan perut.
Mungkin lain kali.
Lain kali.
tak mengapa. Tidak mengapa.
Ayuh.
Saya benar-benar tahu bagaimana.
Okay.
Baiklah. eh,
baiklah,
ada sesuatu
Saya perlu memberitahu anda.
keluarga saya...
maksud saya,
Saya dari keluarga ibu bapa tunggal.
Anda perlu tahu itu.
Adakah itu sahaja?
awak...
Anda tidak keberatan, bukan?
saya tak kisah.
Okay.
Gembira berada di sini.
Maaf, saya perlukan minuman.
jangan.
Anda sudah cukup.
Itu banyak.
Jika tiada ikan, biarkan sahaja.
Saya mendapat gigitan.
Saya hanya bercakap dengan awak.
Adakah anda mendengar saya atau tidak?
Anda akan menjadi pembeli peribadi?
Ya, saya telah membuat keputusan.
Sejak akhir-akhir ini ramai yang bertanya
kalau boleh dapat barang dari luar negara.
Jadi saya membuat akaun sampingan
dan menggunakan nama palsu, Yuan.
Dalam masa kurang dua minggu,
teka berapa banyak yang saya buat?
berapa banyak?
Lima ribu.
sebanyak itu?
Cukup bagus, bukan?
Jadi saya telah membuat keputusan.
Saya akan menggunakan akaun utama saya untuk promosi,
dan akaun sampingan untuk jualan.
Dengan cara itu saya boleh buat duit
tanpa kehilangan muka. Betul ke?
Awak bekerja keras.
Jika saya lakukan
menjual semula,
pendapatan kita boleh berganda.
Tetapi
kami berdua bekerja secara tunai.
Jadi
kami masih tidak boleh jamin
wang untuk sebuah rumah.
Kita masih perlu
bekerja keras dan menabung.
Apa yang berlaku?
Gulungkannya.
Perlahan.
Nampaknya dia benar-benar sesuatu.
Jadi bagaimana dia berakhir dengan anda?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Dia sangat memerlukan saya, sebenarnya.
Zhang Ran!
Fu Yudong!
Lari! Rumah terbakar!
Inilah BBQ yang anda inginkan semalam.
Ia tidak terbakar, bukan?
Tidak.
Fu Yudong, tolong.
Fu Yudong!
Datang!
Sekarang saya fikir
mempunyai seseorang di sekeliling cukup bagus.
Zhang Ran banyak bercakap.
Dia memanggil saya
setiap kali dia memerlukan sesuatu.
Setiap kali dia memanggil nama saya,
ia hanya membuatkan saya sangat gembira.
Senang betul.
Jadi awak suka orang
memanggil nama anda?
Dan ia mesti menjadi hos?
Jadi awak suka orang
menyebut nama anda dengan jelas.
Itu pelik, kawan.
Okay.
Bagaimanapun,
anda mempunyai kemahiran. Tidak mudah.
Lelaki dalam krew hiasan kami
cakap benda yang sama.
apa salahnya
Anda terdengar agak kecewa mengenainya.
Beritahu saya apa yang ada dalam fikiran anda.
Adakah anda menyemak Momentsnya?
Ya, saya lakukan. kenapa?
Saya sentiasa berasa seperti
walaupun dia ada di sini,
hatinya masih kembali ke rumah.
Sebenarnya, ketika itu
dia adalah tuan rumah di China,
dia benar-benar berjaya.
Itu perkara biasa.
Nah, saya tidak akan memanggil ini berbohong.
Ia hanya kebanggaan yang menghalang.
Kita boleh terlepas pandang itu.
betul.
Tengok krew dekorasi kami.
Kembali ke China,
setiap satu
daripada mereka
adalah masalah besar.
Tetapi di Kanada,
jujur,
hampir tidak ada daripada mereka
beritahu mereka
kawan lama dan keluarga
apa yang mereka lakukan sebenarnya di sini.
Dong, biar saya beritahu awak,
masa lalu tidak penting.
Masa kini adalah yang penting.
[Walaupun begitu,]
[saya rasa macam]
dia sepatutnya
mempunyai kehidupan yang lebih baik.
Setiap kali saya melihatnya
menyemak keluar
barang yang dia beli
untuk orang lain,
ia sebenarnya
mengganggu saya.
Saya terus berfikir,
Saya perlu membeli satu daripadanya
untuk dia.
Jika wanita lain mempunyainya,
isteri saya juga harus memilikinya.
Adakah Cheng Man mempunyai satu?
Saya tanya awak.
Cheng Man mempunyai saya.
Dia meletakkan telefon.
Meletak telefon orang juga
kes kebanggaan menghalang.
[Selepas Yuan Yuan pergi,]
[Saya melalui minggu yang sangat gelap.]
[Terima kasih kepada Fu Yudong berada di sana untuk saya,]
[Saya perlahan-lahan bangun semula.]
[Kadang-kadang saya tertanya-tanya]
[jika saya menahannya]
[dan jika dia]
[layak mendapat kehidupan yang lebih baik.]
[Tetapi dia sentiasa menghiburkan saya,]
[memberitahu saya untuk membiarkan masa lalu berlalu]
[dan yang penting sekarang.]
[Saya rasa dia betul.]
[Tiada yang boleh mengalahkan saya.]
[Saya telah melalui lebih teruk.]
[Ini bukan apa-apa.]
[Matlamat saya sekarang]
[adalah untuk membuatnya.]
[Saya tidak akan peduli apa yang orang lain fikirkan.]
[Saya akan menjadi pembeli peribadi terbaik.]
[Siapa saya?]
[Saya Zhang Ran yang menakjubkan.]
jom pergi.
[Mao, inilah perkaranya.]
Kasut ini
adalah item yang hangat.
Hanya tinggal dua pasang sahaja.
Jadi saya tidak pasti
Saya boleh mengambilnya pada hari pelepasan.
Jika anda mempercayai saya,
anda boleh membayar deposit sekarang.
kalau saya
tidak boleh mendapatkan mereka,
Saya akan bayar balik awak.
pelindung matahari.
Asas.
[Yuan, suara awak]
[bunyi seperti tuan rumah itu]
[dari rancangan kewangan di TV.]
Fu Yudong.
Fu Yudong!
Tunggu sebentar. Biar saya balas.
tak boleh.
Pengacara TV
mempunyai
suara yang hebat.
Macam ni lah.
Memandangkan anda telah membayar deposit,
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mendapatkan pesanan ini untuk anda.
Baiklah? Terima kasih atas sokongan anda.
Sayang!
Saya perlukan bantuan awak sekarang.
Di antara kita, kita tidak perlu
sebut tolong menolong antara satu sama lain.
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan!
saya sayang awak!
Saya juga!
[Sayang, dengar,]
[sebaik pintu terbuka,]
[kepala lurus]
[ke barisan belakang.]
[Barisan dengan kereta besar.]
[Jangan kisah]
[yang di hadapan.]
[Orang ramai akan mengambilnya.]
Tetapi tidak banyak di belakang.
Sebaik sahaja anda masuk, abaikan semua yang lain.
Pergi ke bahagian paling belakang
dan dapatkan yang flatbed.
Anda akan mengenali mereka.
Mereka berbeza daripada ini.
faham?
Faham?
Barisan paling belakang!
akan datang.
Berikan di sini.
lepaskan.
Ayuh.
Fu Yudong!
Cepat! Berikan kepada saya.
Kedua-dua kereta ini tidak akan memuat banyak.
Pergi cari yang lain.
Bukan kecil.
Dapatkan satu seperti ini.
yang ini.
Itu yang betul.
Sayang, awak hebat. Pergi sekarang.
Okay.
Dapatkan satu seperti ini!
Ia benar-benar saiz saya.
Bolehkah saya memilikinya? Saya sangat suka kasut ini.
Saya sangat memerlukan saiz ini.
Lihat, saya juga berdagang dengan awak.
Bertukar sahaja dengan saya.
Ia satu-satunya pasangan yang saya perlukan.
Fu Yudong!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak tidak!
Pergi ambil satu lagi.
Apa yang ada dalam mulut awak?
Ia mengimbau kembali kenangan zaman kanak-kanak.
Apa yang saya sedang buat?
Dan apa yang awak buat?
Datang sini. Jaga ini.
Sayang, terpulang pada awak
untuk memegang garisan.
Okay.
sangat kacak.
Tolonglah. terima kasih.
Saya sangat memerlukan saiz ini.
Mana barang saya?
Di mana kasut saya? Mereka berada dalam longgokan.
Nah, ada gadis ini
kelihatan sangat menyedihkan.
Dia terus merayu kepada saya.
Siapa yang lebih menyedihkan daripada saya?
Awak di sini makan popsicle, ya?
Keluar sahaja.
Tunggu saya di dalam kereta.
Teruskan.
Saya akan pegang tempat itu.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa mengambil apa-apa.
pergi pergi!
Saya tidak akan membiarkan sesiapa mengambilnya.
Selepas semua masalah yang saya lalui...
Tidak boleh mengambil mereka. Tidak.
Beri saya sepasang sahaja.
Tidak, tidak, tidak!
Lihat, anda sudah mempunyai begitu banyak.
bagus.
saya...
Bolehkah saya mendapatkan satu?
saya tak faham.
Tidak, tidak, tidak. Tiada bahasa Inggeris.
Tiada bahasa Inggeris.
Untuk Encik Wu Hanneng!
Dihantar keluar!
Hebat!
Ia tidak boleh muat.
Bawa ia. Tiada masalah.
lagi satu.
saya hebat.
Saya benar-benar hebat hari ini.
Adakah saya kini bintang yang bersinar
orang Cina di Kanada?
Sayang, dengar,
anda harus berhenti membaiki paip.
Mulai sekarang, awak tetap dengan saya.
Kami akan dapatkan beberapa tawaran.
Tidak lama kemudian,
kita boleh menyewa tempat yang lebih besar.
Kita masing-masing akan ada bilik sendiri.
Saya agak lapar.
Kita habiskan ini kemudian makan.
Okay. Saya akan masak untuk awak.
Tak payah masak.
Saya akan memesan darah itik
dari Restoran Fuman!
sangat mewah?
Kami kaya sekarang!
Hentikan itu!
Pergi buka champagne
bos anda memberi anda.
Saya mahu mendengar pop itu!
Okay. Kejap lagi.
Kami kaya sekarang!
Apa yang patut kita belanjakan?
Biar saya lihat
apa yang hendak dipesan.
Biar saya lihat.
Fu Yudong.
Cheers!
Apa yang berlaku kepada perayaan itu?
rasa kurang sihat?
itu sahaja
bagaimana kehidupan.
Sukar untuk tidak membandingkan.
Anda hanya perlu akur dengannya.
Saya tidak nampak seperti itu.
Neraka adalah orang lain.
Tiada siapa yang boleh membicarakan anda tentang perkara ini.
Dia perlu memikirkannya sendiri.
Saya akan berkata
dia berbeza dengan kita.
Jika dia benar-benar mempunyai pilihan,
dia mahu
kehidupan lamanya kembali.
Bukan senang nak lepaskan.
Betul ke?
[Walaupun ia sukar,]
[anda perlu meneruskan.]
Bukan semua peluang
akan menunggu anda.
Zhang Ran.
bangun.
Bulan dah naik.
Anda telah tidur selama sehari penuh.
Bangun dan makan sesuatu.
Saya tidak mahu, Sayang.
Anda akan sakit perut anda.
Ayuh.
bangun.
Tidak.
Jadilah baik.
Tunjukkan diri anda!
Saya tidak mahu makan.
Saya tidak mahu.
bangun.
rasa kurang sihat?
Ayuh. Okay.
Satu, dua, tiga.
Saya tidak mahu.
Duduk.
akan datang.
Di sini.
Bubur ini berbau luar biasa.
Saya memberitahu anda banyak kali.
Anda tidak perlu
bersusah payah untuk mendapatkan barang itu.
Kami tidak
yang terdesak itu.
Mengapa memaksa diri anda begitu kuat?
Anda akan
meletihkan diri.
Saya tidak suka bubur biasa. Hambar.
Pembetulan mudah.
Di sini, izinkan saya menambah sedikit rasa.
Ayuh. Baiklah.
Jika anda sedih, tumpahkan teh.
Ia akan menggembirakan saya.
Anda sangat menjengkelkan!
Pergi dari sini! pergi pergi!
Biar saya berkongsi beban.
Tidak.
Ayuh.
Kongsi sikit.
Tidak.
Bagaimana saya boleh pergi?
Saya terjebak dengan awak.
Ke mana pun awak pergi, saya akan ikut awak.
sayang,
Saya sangat gila!
Adakah anda bergurau?
Awak sangat bertuah memiliki saya.
Peluk saya.
Pelukan akan menjadikannya lebih baik.
Ayuh.
[Sayang,]
[mem anda]
[lucu sangat.]
[Ia menjadi viral di rumah.]
[Saya menggunakannya setiap hari.]
[Sangat boleh dikaitkan.]
[Selepas saya mula menggunakannya,]
[sekian ramai kawan saya]
[ingin membeli beg daripada anda.]
[Saya akan merujuk mereka semua kepada anda.]
hari ni hujan. Ambil payung.
Adakah anda akan keluar membeli-belah hari ini?
Saya akan jemput awak.
Tidak. Saya tinggal di rumah.
Ambillah.
Cowlick anda sentiasa
mempunyai fikiran tersendiri.
Jangan lupa topi anda.
Ambil payung.
Di sini.
tak perlu.
Ambillah. Cepat!
Ia akan menghalang semasa saya bekerja.
hari ni hujan.
Demi syurga.
Awak tutup pintu
semudah itu?
Tutup dengan lembut.
Tutup semula.
apa?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Sayang.
[Hello, sayang.]
[Sepatutnya pagi]
[di Toronto sekarang.]
[Anda mempunyai hari untuk memikirkannya.]
[Awak dah buat keputusan belum?]
Biar saya cerita.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Saya baru terfikir satu cerita.
Di hospital mental,
ada seorang lelaki
yang selalu membongkok di halaman rumah
memegang payung
setiap hari.
Kemudian, seorang doktor tertanya-tanya
apa yang dia lakukan
dan
memutuskan untuk mengetahui.
Doktor mula memegang payung
bersamanya setiap hari.
Di mana sahaja lelaki itu membongkok,
doktor akan merengkok di situ juga.
Selepas tiga hari penuh,
lelaki itu
akhirnya bersuara.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia berkata,
"Awak cendawan juga?"
awak buat apa?
Begitulah.
awak nak pergi mana?
Sekarang saya awan gelap di atas kepala awak.
Lihat betapa ringannya saya.
Perhatikan saya. jom pergi.
Pergi.
Saya berlepas sekarang.
Lihat benang ini?
Benang.
Mereka pergi ke arah ini.
Nampak?
Jadi pita tukang paip
terpaksa
dibalut melawan arah benang.
Hanya kemudian,
apabila anda
skru ke sisi lain,
akan pita itu memegang dengan betul.
Baiklah,
secara ringkas,
Jika anda memegangnya dengan tangan kiri anda,
awak pusingkan cara ini.
Luaran.
Apabila anda memegangnya dengan tangan kanan anda,
anda pusingkannya ke dalam.
Jangan memandang rendah pita ini.
Ia antiseptik, kalis air dan tahan lama.
Mereka juga menggunakannya pada kapal selam.
Di sini, anda cuba.
Ayuh.
Adakah anda mendapat ijazah anda di sini?
Ya.
Dan anda akhirnya melakukan ini?
Bukankah anda sepatutnya mempunyai pekerjaan
berkaitan dengan jurusan anda?
Itu yang saya fikirkan pada mulanya.
Saya fikir kerja ini
hanya sementara.
Dan sekali saya jumpa
pekerjaan yang betul,
Saya akan berhenti menjadi penghias.
Tetapi kemudian, saya mendapati diri saya sendiri
bermula
untuk menikmatinya.
Saya sedar bahawa setiap hari,
apa yang saya buat
ialah membetulkan sesuatu, membongkar perkara,
atau membina sesuatu.
Semuanya ketara
dan konkrit.
Dan nampaknya
Saya sebenarnya boleh membantu pelanggan.
Sekurang-kurangnya,
Saya boleh membantu mereka hidup
lebih selesa.
Kemudian saya berfikir tentang masa lalu.
Saya telah menulis begitu banyak kertas
dan menghabiskan banyak masa
dan usaha.
Pada akhirnya,
saya pun tak tahu
yang membaca kertas-kertas tersebut.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Saya benar-benar bertuah
semasa saya masih muda.
Filem cereka pertama saya
menang di Hukedan International...
Tak kisahlah. Anda tidak mengetahuinya.
Bagaimanapun, ia adalah a
cukup berpengaruh
festival filem indie antarabangsa.
Saya memenangi Anugerah Pendatang Baru Terbaik.
Selepas saringan,
semua orang dalam teater
berdiri dan bertepuk tangan.
Ia berlangsung selama lebih 3 minit.
Saya masih boleh
hampir mendengarnya
di telinga saya.
Ketika itu, saya fikir
Saya telah berjaya.
awak tahu?
Sejurus selepas itu,
dengan impian menjadi pengarah yang hebat,
Saya membuat filem kedua saya.
Ia gagal.
Jadi saya meminjam wang
untuk membuat yang ketiga.
Tetapi tidak sesiapa pun
menulis kritikan untuk membuangnya.
tak apa.
Tengok krew dekorasi kami.
Setiap daripada kita
mempunyai masa lalu yang gemilang.
Yang di tangga,
kelihatan seperti monyet,
ialah Encik Zhu.
Orang yang baru sahaja membawa kayu itu
adalah seorang ketua pakar bedah.
Jadi apa?
Sekarang kita semua di sini bersama-sama,
bekerja dengan gembira
dan membuat wang.
Menjadi penghias
mungkin tidak kelihatan begitu terhormat.
Tetapi
sejujurnya ia tidak begitu sukar.
Dan gajinya tidaklah teruk.
Cukup untuk hidup.
Kepuasan membawa kebahagiaan.
Memandangkan kita di sini, mari kita settle in.
Kehidupan meninggalkan jejak di mana-mana,
seperti angsa liar melangkah di salji.
Kadang-kadang meninggalkan kesan,
tetapi angsa terbang, tidak menghiraukan tempat ia mendarat.
Selalunya,
hidup memang macam tu.
Macam angsa
terbang terdesak dan seterusnya.
Tetapi pada akhirnya,
anda sebenarnya tidak tahu
di mana anda akan berakhir.
Secara kebetulan,
anda melihat hamparan salji,
awak berhenti
dan meninggalkan beberapa jejak.
Anda fikir ini adalah tempatnya,
dan anda akan mengingatinya
dan pasti kembali.
Walaupun awak kembali,
sekali diterbangkan, ia hilang.
Anda tidak mungkin dapat mencari
tempat yang sama lagi.
Sebab salji tahun lepas
sudah cair.
Betul ke?
Sangat berbakat, sungguh.
awak betul-betul
bahan pengarah.
Tidak, tidak juga.
Tetapi saya
filem yang memenangi anugerah
diterokai betul-betul ini.
Tetapi saya tidak datang dengan ini.
Ia oleh Su Shi.
Anda belum membacanya?
Saya jurusan sains.
Betul.
jurusan sains. Ya.
Kami jurusan sains
tidak mempelajari perkara itu.
Ya.
kenapa tidak awak
tunjukkan kami filem anda itu?
saya beritahu awak,
anda tidak dapat mencarinya dalam talian.
Bagaimana kita boleh menontonnya?
jangan...
Tidak perlu bersederhana.
Bawa keluar
dan mari kita nikmati bersama.
Saya mempunyai DVD itu.
Adakah anda mempunyai pemain DVD?
[Hai, Zhang Ran, saya Qian Dan.]
[Saya pengarah operasi]
[di Tide Media.]
[Kami yang terbesar]
[MCN video pendek]
[di Lucheng City.]
[Anda boleh melihatnya.]
[Saya pernah]
[tonton rancangan anda.]
[Saya sebenarnya peminat.]
[saya tahu]
[anda telah berada di luar negara selama ini.]
[Adakah anda sedang mempertimbangkan]
[kembali ke China]
[untuk mengembangkan kerjaya anda?]
[Jika ya,]
[Mungkin pertimbangkan syarikat kami.]
[Kami]
[sedang mengambil hos.]
[Ada program sokongan]
[Saya rasa akan sesuai dengan anda dengan sempurna.]
[Sayang,]
[Saya tertanya-tanya]
[apa yang telah anda putuskan.]
[Topik anda]
[telah menjadi trending sangat pantas sejak kebelakangan ini.]
[Saya rasa kita benar-benar]
[perlu buat keputusan sekarang.]
[Sebaik sahaja gelombang perhatian ini berlalu,]
[peluang itu akan hilang.]
[Zhang Ran,]
[Saya rasa saya faham]
[apa yang anda ragu-ragu.]
Letakkan yang ini.
[Sebenarnya, menjadi seorang blogger]
[sangat serupa]
[untuk menjadi hos TV.]
[Tetapi prospek kerjaya]
[untuk blogger video jauh mengatasi]
[tuan rumah tradisional.]
[Dengan pengalaman anda,]
[ditambah buzz semasa,]
[anda pasti boleh jadi]
[di sorotan sekali lagi.]
Adakah anda sedang tidur?
Sayang, jika awak
boleh mempunyai satu kuasa besar,
apa yang anda mahu?
semasa saya kecil,
Saya mahukan helikopter buluh.
Pakai
dan terbang ke langit.
Semasa saya di sekolah,
Saya mahu roti ingatan.
Tekan ia
terhadap buku,
dan kata-kata itu akan melekat padanya. makanlah
dan anda akan ingat segala-galanya.
sekarang,
Saya mahukan Pintu Di Mana-mana.
Pergi ke mana sahaja yang anda mahu.
Apabila anda pergi membeli-belah,
buka sahaja pintu
dan anda berada di pusat membeli-belah.
The Anywhere Door kedengaran bagus.
Dapatkan satu untuk saya juga.
awak nak pergi mana?
Saya mahu pulang ke China.
Untuk apa?
saya nak balik
dan menjadi blogger video pendek.
Adakah itu juga keinginan anda?
Saya serius.
Lalu bagaimana dengan saya?
Saya harap awak akan kembali bersama saya.
Ia begitu tiba-tiba.
Saya tidak boleh membuat keputusan.
Biar saya cuba ini sekali.
Jika ia tidak berjaya, saya akan kembali.
Anda terus melakukan kerja hiasan anda,
dan saya akan tinggal di rumah dan mempunyai bayi.
Anda mempunyai kata-kata saya.
Saya tidak pernah menipu
kepada awak
sejak hari kita jumpa kan?
Anda sudah membuat keputusan, bukan?